# Lección 1: Definiciones
Trata sobre consideraciones a tomar en cuenta cuando se aplica ML a problemas reales.
Tambien sobre errores y _pitfalls_ en el sistema de ML.

Tiene 4 cursos.
* Intro general a ML, no técnico.
* Detalles técnicos de construir y usar un modelo de aprendzaje supervisado. Matemáticas y programacion en *Python*, evaluacion y testeo del sistema 
* Tecnicas de limpieza de datos y *feature engineering* 
* Mejorar el desempeño de los modelos y calibracion.

_Objetivo_: Definir un problema de ML e identificar formas de convertir objetivos de negocio a problemas de ML.

* **AI**: Encontrar soluciones a tareas especificas sin que la solucion sea programada explicitamente.
* **ML**: Generaliza sobre datos, encuentra patrones y otros descubrimientos basados en datos.

* **DS**: Usar la experiencia para entender mejor un evento.
* **ML**: Construir máquinas Q/A que puedan predecir ante situaciones nóveles.

## El Proceso de ML
1. Saber que pregunta se busca responder
2. Saber como será la ingesta de los datos operacionales.
3. Testear el modelo y monitorear su impacto en el negocio.
4. Entender los algoritmos para la construccion del modelo.
5. Los datos de aprendizaje deben ser similares a los datos operacionales.

* **DL**: Inteligencia Atificial usando Deep Neural Networks, mas que todo para CV y NLS.

# Lección 2: Aprendizaje Supervisado

## Tipos de Aprendizaje:
1. Supervised Learning
2. Unsupervised Learning
3. Reinforcement Learning

## Aprendizaje Supervisado
* Los datos de aprendizaje ya tienen etiqueta.
* __Objetivo:__ Etiquetar nuevos elementos
* __Algoritmo de aprendizaje__: Clasificación
* __Datos Operacionales__: Elemento por etiquetar.

## Aprendizaje No Supervisado
* Los datos de aprendizaje **no** tienen etiqueta.
* __Objetivo:__ Agrupar nuevos elementos
* __Algoritmo de aprendizaje__: Clustering
* __Datos Operacionales__: Elemento por agrupar.

## Reinforcement Learning
* Aprendizaje por experiencia motivado por recompensas y castigos
* __Objetivo:__ Realizar la mejor acción.

## Clasificación: Qué es y cómo se hace

